¿Y qué nos puedes contar? ¿Nos puedes contar algo?
¿Te puedo contar? ¿Qué te puedo contar?
Es tan distinto, es que es tan distinto a lo que he hecho.
Nunca he hecho un proyecto de este tipo.
Te puedo decir que es con una intención de usar un sonido distinto,
tiene que ver con una paleta más orquestral
y unas temáticas también un poco diferentes.
Hay mucha inspiración también en la espiritualidad.
Aparecen muchos comentarios sobre cruces.
Es un símbolo al cual he estado siempre rodeada
porque la tradición cultural de la que he estado más siempre que he tenido a mi alrededor
Ha sido muy cristiana
Oye, Rosalía, ¿hay muchas teorías sobre este disco?
La gente, bueno, a mí me encanta que siempre
Hagan sus interpretaciones, ¿sabes?
De cualquier cosa
Pero tengo ganas de que lo escuchen
Y ahí sí que puedan hacer su interpretación de ello
Una vez tengan el disco ahí en sus manos
Que al final es un disco para vivir entero
Muy hecho con mucha intención
Desde principio a final
¡Anda ya!